那么今天上午做的那个案例
他的要求是什么
是不是只需要把合格不合格以及漏装的数量
点出来就可以了
是不是
那咱们之前在微信pro当中是不是还做个另外一种形式
就是
我不用点他们各自的数量了
我直接在原图当中
把每一个
胶囊上面标注文字
这个胶囊合格的我就把合格放到一个胶囊上
这个胶囊是不合格的
那我就把
不合格这三个大字
放到不合格的胶囊位置上还记得不
那么今天下午咱们简单讲我们要想这样子实现的话该怎么去做
那么我们先把今天上午的案例稍微完善完善
今天上午咱们是不是已经把这个数量给点起了
然后顺带把这个运行后的
图像也给展示出去
表示
靠个record display 2
先把他的原图推进去
然后
你和
在这个Display 2的基础上
把你运行后的效果
给了Display 2
叫做ctp
creator last
wrong record
把内容给到record display 2
那么点击运行查看效果
经过今天上午的案例制作
那么做出来的效果是不是就长这个样子
是不是
那么这个是结果图片
你看结果图像上面是不是就是你检测出来的效果图啊
那么我们今天上午做的案例
是光把这里的合格不合格漏装的数量给点出来了
那么
我不知道哪一个焦脑是合格的哪一个焦脑是不合格的你光把数量给我点出来
我是不是直观看不见呀
所以说接下来啊咱们接下来怎么做啊
是不是在这个图中把每一个焦脑上面都不要用文字标注呀
那么接下来咱们就要简单讲
在联合编程当中如何写入文字
如何加入文字
如何在联合编程中加入文字
那么问大家一个问题
咱们在联合编程当中加入文字的话那么文字的数量是不是取决于目标结果的数量
那么是不是意味着目标有多少个结果
那我就创建多少个文字
那么这个文字创建到哪
是不是得创建到缝隙环当中
所以说啊我们在缝隙环里边来吧
你光判断
还不够
来咱们再加一个文字工具
那么文字工具怎么加
叫做
Cog
Graphic
Label
那么起个名字
就叫Label
然后
New一下
那么Cog Graphic Label
这个文字工具啊在联合编程当中
同样使用
那么文字工具兑出来了
那么接下来我要写的文字内容
是不是在Aphels里面写就可以了
那么至于它的一些什么文字
颜色文字大小这个咱们直接写上去就可以了
那首先文字的位置Label.x
怎么写
是不是就是当前半点的x
这个能理解吧
所以说我们把x设置一下
叫做Blob1到
结果的
Graph
Blob1到
所引植的
找一找
有没有对应的xy
center of mass x
然后
Label的y
是不是就对应的center of mass y
以此类推啊写进去
那么坐标有了文字的颜色
文字的颜色我们用蓝色吧
Label.y
不Label.color
等于
Blue
那么颜色有了
然后Label的
字型字体大小放它
等于New放它
然后把内容写进去
送体
开体吧
18号字体大小
然后在这里我们回顾一个小知识点
咱们在这里是不是设置了一个文字颜色
是不是啊
那这里的颜色这是个什么东西
这里的颜色是个什么东西
是不是一个美举
是不是
关于美举的知识啊
周末好好的复习啊
你看美举的作用是不是就是通过确定的内容
让我们去选一个确定的内容呀
里边点就可以把这个Blue给点出来
Blue,Red,White,Black等等颜色都是一种美举
那听懂不
美举的知识啊
该复习的复习啊
那么文字的位置颜色大小都有了那么文字的内容
来吧
如果当前你的这个
教能是合格的
那么文字内容
就是
合格
那如果你当前的内容是不合格的
文字就行不合格
那么这样子咱们的文字
是不是搞定了
是不是啊
那么文字设置好了
那么
在咱们之前所讲的脚本当中
我们是我们是不是会在第三出代码位置
把文字工具利用
Collection级和一个一个的输出呀
那么在为联合编程当中该怎么输出呀
该怎么样让这里的文字
输出到图片上来
在这里啊联合编程当中的输出
要更简单
他怎么输出的
在这里啊我们的
Record Display
自带一个功能啊
讲说我们要把这个文字写到
Record Display 2当中
那么把Record Display 2点出来
点二
它里边自带一个方法叫做
Static Graphics
它的作用
就是将你的内容
给加到图片上
再点
ADD
然后把你要加的内容写进去
那么里边的参数
怎么填
数变放到这啊
会有两个参数
第一个参数是你要填的内容
第二个参数是Group Name
这个维空就可以了
类似于我们
之前在脚本当中写的那个
空字辅创
那么第一个内容我们要把谁加进去
把Label写进去
第二个为空字辅创搞定
那么这样子
是不是就把文字加到图片上了
然后加到图片上
加归加了
但是你的图片得刷新一下
所以说刷新你的图片
RecordDisplay2.2
Invalidate
刷新啊
刷新一下你的图片
那么加个主持
通过
StaticGraphics.ADD
进行图中
添加
内容
最后一句啊表示刷新啊
那么这就是咱们画
在图中
写文字的
代码了
那么我们启动看看效果
导入切换图片
加载VPP
点击检测目标
效果
出来没有
效果是不是就出来了啊
再切
再检测
效果
是不是也出来了啊
合格不合格文字
就全部都标注好了
这就是咱们在图中啊
写文字的
方法了
而且
在联合编程当中
你在图中写文字的代码
是不是输出这两句
等等的代码就告明了
哎如果在我们的脚本当中
你还是在第一处创建
CREATION
第二处来的ADT
第三处来的波水码区
跟同时一个人家
在联合编程当中
我们就把图定
听懂没有
大家自己跟他写一些啊
把文字的
和这个效果
给推出来
在这里啊
有些同学啊
点完之后
晒一下
发现文字消失了
怎么回事嘞
原因在这啊
老师把这里的
结果图像
写到前边了
那如果我写到后边了
写到后边了
代码是不是还是能够正常运行
来
你看看
怎么了
运行图片加在WP解册目标
是不是这种现象啊
为什么会出现这种现象
因为啊
原本你的图都已经画上去了
文字已经画到图上了
然后嘞
是不是人家又把结果又盖了一层
把你原来的文字给顶掉了
是不是
所以说
你的这个位置
你要写到前边啊
你可别写到后边
写到后边
你的文字虽然说会出现
但是会被后续的这里的recorder
给替换掉
能理解吧
所以说你这里先
把你的recorder放到这
再把文字兑上去
能理解不
这就是原因啊
你的顺序搞错了
那么把顺序改改啊
效果就对了啊
那么这就是咱们运行后的一个效果
文字可以画
那对应到其他的什么原型
举行多边型
外接举行也都能画
那么在这里
把多边型给你画一画
多边型plug 创建完之后
绑定你当前的辩议轮廓
绑定完之后
改一改你的辩议轮廓的这个线的粗细啊
叫做拉wise screen pixels
我设置三像素为粗度数
然后把他的轮廓
一位三像素的粗细给画出来
然后把我画的轮廓的颜色
改为red 红色啊
叫做color 等于red
然后
线画完了
怎么办
同样的道理
再根据这两句代码
加进去
是不是
再根据这两句代码
再加进去
这一次我们加的就是CPE了
搞定
那么写完这句代码
来看看效果
电机系统
切图加在VPP
检测目标
轮廓
画出来没有
感觉不是那么明显啊
我再给你得粗点吧
得个5粗细
得个蓝色吧
我把刷新放到最外边
想的刷太多次了
效果出来没有
你的线的粗细是不是画出来了
看出来没有
刚刚那个太细了
看不出来
这一次我描粗了
你看
它的多边形轮廓
是不是同样可以描出来
这就是画多边形的代码方式了
那么大家把这个代码
跟着写一下
画多边形
那画多边形会画了
那画圆形
画举行
画外界举行
会画了吧
这个大家自己去试吧
这就是在脚本当中
我在联合编程当中
写脚本的同时
标注文字
以及画图
到这里为止
咱们就讲完了
我就讲完了
如何读取IDB图片
那么创建一个新项目
我们就拖转
三个空间就可以了
第一个Panel
第二个Button
第三个Record Display
按钮
切换图片
就把这个结构对号就可以了
然后给你的首选32位关掉
然后把我们的IDB图
放到我们的debug当中
那么我们之前
经历过的一个IDB图片是谁
是不是斗类识别
是不是一种IDB图片
是不是
或者iPhone充电器
也是一种IDB图片
在这里我们就把
斗类识别的IDB推进来
斗类识别的IDB图片叫做铜轴
它的图片名称叫做铜轴点IDB
把这个素材得到debug里边搞定
那么接下来
给大家讲一讲
如何在联合编程当中
去读取IDB图像
那么把这个结构
对完之后
创建咱们的事件next.clinq
大家先把这个结构
先自己对出来
顺便大家介绍好之后
我们可以快速的把这一段代码给复制过来
我们做实验用
这一段代码是不是我们读取图片的第二种方式
是不是
然后当时我们获取的是不是BMP, PNG, GPG
那这一次我们就单独对一个IDB
新号点IDB
就单独把这个文件放到这
那咱们点击运行
我们看看这个图片能不能读到
能读到不
是不是能
那我再点图片
它图片能读到
但是能切换不
你IDB图片里面不是有很多张图片吗
为什么这样子读不了
为啥
为什么会读不到
大家可以把代码写一下
写完之后自己运行看看效果
效果就是
第一张图可以读出来
但是切不了图
大家先把这个效果先做出来
在这里
大家把我们的
CogImageFeel2
放到类里边
放到类里边确保咱们的每一个点击事件
是不是都可以用到CFT
那么你把
这个Battle2刚clink里边的CFT.ROM
写进去
写进去之后
再把这里的图片夹仔也写一些
写完之后你再一次运行
看看效果怎么样
怎么了
这样子是不是可以切图了
为什么这样子写反而可以切换图片了
大家先把效果先做出来
做出来之后
想想为什么这样子反而可以切图了
在这里给大家讲讲原因
为什么我们只能读第一张图
再一点就不能再切了
我们的这种切换图片的这种
代码还是怎么运行的
是不是先读取一张新的文件
是不是做扫描完之后
是不是就把文件里面的所有特别都放到这边
一边了
那么每次用这边里面的
所以一直去读图片的时候
是不是都是第一次去读这个图片
那么你的图片本质上是不是有一个文件
那么你每次读的都是第一个
你每次运行的话
都是去运行这个文件的第一次
所以说咱们的IDD图片
每次运行就是会运行到第一张
这个能理解过
能理解过
我们的IDD里面是不是有很多张图片
那么我们通过我们这一样的逻辑
把图片获取到之后
每一次运行这里的CFG 然后再一次运行
它是不是重新加载这次的文件
是不是重新加载这一次
那么重新加载一次的话
你读完第一张
讲的再多应该是第二张
但是由于重新加载这一次文件
是不是再多就还是第一张
所以说这就是原因
那么刚刚老师怎么做的
你读图片你就加载一次就行了
那么我们第二个案子是不是直接运行
是不是直接运行
那么我们的图片是不是已经补到了
只要我们不断地去撞
就可以了
不断地去撞
那么下载你是不是就不断地去图定的这个图片
所以说了
这样子IDD就可以去切好图片了
能理解不
在这里要向读取IDD里面的不同图片
你就只需要加载一次
就可以了
能理解不
就是这一句代码你只需要加载一次
剩下的你就不断地去撞
就会切图了
听懂没有
这就是读取IDD的方式了
能理解不
所以说
为什么咱们在检测的过程中通常会有两个按钮用于
搞定图片来
一个叫做导入图片
一个叫做切换图片
这里大家根据自己的一些情况
去把这里的逻辑给你清楚
就可以了
懂了没
这里就是如何读取IDD图片的代码方式了
那么到这里为止
很多按钮
是不是就可以做了
是不是
那么到这里为止
大家把代码再看一看